povo abençoado do Brasil quando a gente
pensa que já viu tudo a gente se engana
absurdo dos Absurdos vergonha Total José
Dirceu falando em democracia no plenário
do Senado vamos ver a história desse
cidadão José Dirceu foi
guerrilheiro foi preso pela ditadura
militar morou em Cuba e um dado
interessante ele não lutava contra uma
ditadura para impor ou colocar a
democracia o se os companheiros já
falaram eles lutavam contra uma ditadura
para impor outra ditadura a ditadura do
proletariado a ditadura comunista gabira
já falou disso hã só para vocês saberem
a situação agora vamos para um fato
interessante que você não pode esquecer
quem é que nomeou diast toffo para ser
Ministro do STF isso é importante ele
trabalhava como subchefe de assuntos
jurídicos da casa civil quando diceu
comandava José diceu comandava a casa
civil no Gover Lula então o padrinho de
diasto todo mundo sabe disso foi José
Dirceu guardou agora vamos tocar a vida
José Dix era o chefe do mensalão o chefe
da corrupção do PT ele foi condenado a
mais de 30 anos de cadeia ele foi
condenado juntando todos os processos
ele foi condenado na primeira Na segunda
e na terceira Instância E adivinha como
é que ele foi liberado dessa brincadeira
depois o STF reclama a segunda Tur do
STF quem comandou o pedido de liberação
dele o seu pupilo di asilo tá aí Isso aí
é verdade e por TR a um ele foi liberado
de toda condenação de corrupção com
sojas provas então ele foi liberado seu
amiguinho trabalhou com os outros pares
e liberou ele depois o STF reclama das
posições do Povo dizendo que estão sendo
atacados e dado quando ele foi liberado
dos atuais 11 ministros sete já estavam
lá inclusive Alexandre Moraes então
escute isso ele foi liberado em junho de
2018 em outubro de 2018 ele esculhamba
com STF Ele disse que tinha que tirar
todo o poder do STF tirar o poder de
investigação do Ministério Público não
aconteceu nada ninguém falou nada
ninguém disse que era golpe nemum
Ministro do STF disse que era golpe nem
muito menos alexand de Moraes o cara é
liberado pelo STF depois debocha do STF
aí vem a cereja do bolo agora ele é
convidado pelo líder do governo no
senado randolf Rodrigues lá do Amapá
para falar de democracia seo é uma piada
gente isso é uma vergonha isso é um
insulto a inteligência do povo e uma
vergonha pro Senado agora eu vou lembrar
na época do mensalão vou lembrar só um
pedacinho do que randolf Rodrigues disse
ele disse o seguinte o mensalão foi foi
uma ruptura dele do partido dele com o
PT e um golpe contra a esperança na
política de milhões de brasileiros que
moral que dignidade tem um cara desse Ô
povo do Amapá dá um basta nesse cínico
cretino que uma hora fala uma coisa e na
hora convida um cara desse para falar de
democracia no senado o chefe do mensalão
Ah minha gente isso é uma vergonha total
e absoluta fica aqui o meu protesto Cadê
os senadores Cadê o presidente do
senado é o absurdo dos Absurdos para
perseguir bolsonaro por nada tá tudo aí
o STF tá aí e um cara desse ó todo mundo
de boca fechada Deus tenha misericórdia
do Brasil Deus abençoe você Deus abençoe
sua
família